Bueno, veamosuna pequeñademo de lo que
es nuestro melodía. Aca vemos elhome muy
similar aSpotify,tenemos acáplaylist
hechas paranosotros,recomendación
semanal, mix,lo queescuchamos
recientemente. Más abajopodemos ver la
actividad deamigos, ya quefunciona
mediante unared social con
otrosusuarios. Acáennotificacionestambién
podemos ver loque nos llegórecientemente
en el lugar debúsquedapodemos ver
artistas quenos puedenbuscarrecomendados,
no o playlisttambiénbasados en loque
escuchamos,tenemos losgéneros, esto
es todo rock.
Crear está másorientado acreadores de
contenidoel motor de
búsquedavemos. Vamos abuscar Queen aque lo
encontramosrápido,  nosdice que es lamejor
coincidencia yacá tenemos elperfil de la
banda, podamoscanciones oinformación,
su carrusel de
fotos másabajo estabansus redes
sociales. Yacá podemos
ver también sudiscografía.
¿No? podemosver dondeaparecen, qué
coleccionesaparece yartistassimilares
Ahora sí vamosa probar unacanción, vamos
a poner susegundacanción yvamos a ver
cómo seescucha.
pasamos a lasiguientecanción, vemos
que se puedeadelantartambién.